Exercícios - Manipulação e busca
Parte I
1.	Mostre todo o conteúdo do arquivo countries.txt na tela.
comando:
~ cd unix_tests_search
~ cat countries.txt

2.	Mostre o conteúdo de countries.txt, página por página, até encontrar a Zambia.
comando:
~ less countries.txt
~ more countries.txt

3.	Mostre novamente o conteúdo de countries.txt página por página, mas agora utilize um comando para buscar por Zambia.
comando:
~ less countries.txt
~ more countries.txt //usar o "/" para pesquisar a palavra

4.	Busque por Brazil no countries.txt.
comando:
~ greb Brazil countries.txt

5.	Busque novamente por brazil, mas agora utilize o lower case e não considere letras maiúsculas ou minúsculas.
comando:
~ grep -i brazil countries.txt


Parte II
6.Busque pelas frases que não contenham a palavra fox.
comando:
~ touch phrases.txt
~ cat > phrases.txt // um ponto de apoio e uma lavanca e eu movo o mundo..
~ grep -v fox phrases.txt 

7.Conte o número de palavras do arquivo phrases.txt.
comando:
~ wc -w phrases.txt // 30 

8.Conte o número de linhas do arquivo phrases.txt.
comando:
~ wc -l phrases.txt // 2

Parte III
9.Crie os arquivos empty.tbt e empty.pdf.
comando:
~ touch empty.tbt empty.pdf

10.Liste todos os arquivos do diretório unix_tests_search.
comando:
~ ls -a

11.Liste todos os arquivos que terminem com txt.
comando:
~ ls *txt

12.Liste todos os arquivos que terminem com tbt ou txt.
comando:
~ ls *t?t

13.Acesse o manual do comando ls.
comando:
~ man ls