1.	Acesse a branch main e crie uma branch nova chamada adiciona-readme.
comando:
~ git checkout adiciona-readme

2.	Acesse a branch adiciona-readme e crie um arquivo chamado infos.txt.
comando:
~ touch infos.txt
~ fortune > infos.txt // The only people for me are the mad ones...

3.	Adicione as alterações em staging e realize um commit.
comando:
~ git add infos.txt
~ git commit -m 'fortune infos.txt'

4.Adicione seu nome e sobrenome ao arquivo infos.txt.
comando:
~ cat >> infos.txt 
~ // 2X ENTER bruce wayne
~ // ctrl + D

5.Adicione novamente as alterações em staging e realize um commit.
comando:
~ git add .
~ git commit -m 'infos.txt'

6.Crie uma branch nova a partir da branch adiciona-readme. A nova branch deve se chamar adiciona-infos.
comando:
~ git checkout -b adiciona-infos

7.Acesse a branch adiciona-infos e utilize sua criatividade para escrever o passo a passo de como o versionamento funciona no README.md. Por exemplo: “O primeiro passo é ter uma pasta versionada e criar um estrutura inicial, e fazemos isso utilizando o comando git init. O segundo passo é criar uma branch nova com o comando git branch nome-da-branch ou git checkout -b nome-da-branch…” Você pode, também, utilizar esse momento para registrar, em forma de perguntas e respostas, as dúvidas que ainda tiver sobre versionamento.
comando:
~ cat >> infos.txt 
~ // ENTER criar ramo. modificar arquivo. mergiar para ramo principal

8.Adicione as alterações em staging e realize o commit.
comando:
~ git add .
~ git commit -m 'infos.txt'

9.Volte para a branch adiciona-readme e realize o merge das alterações feitas na branch adiciona-infos.
comando:
~ git checkout adiciona-readme 
~ git merge adiciona-infos

10.	Retorne para a branch main e realize o merge das alterações.
comando:
~ git checkout main 
